---
layout: post
category: git
title: Githubでgh-pagesを作成する
date: 2012-04-20
update: 2012-04-24
summary: Github Pagesのgh-pagesを作成する際の方法を備考録として残しとく。
---

ちなみにプロジェクトのコードとPRページを同一のファイルで管理するのが前提条件。
ここが参考になった。

* [実践GitHub Pages運用のユースケースとワークフローの詳細](http://tokkono.cute.coocan.jp/blog/slow/index.php/programming/github-pages-workflow/ '実践GitHub Pages運用のユースケースとワークフローの詳細')

# 今までやってた方法

リポジトリ作ったらmaster派生のブランチ、gh-pagesを作っておく。
**普段はgh-pagesブランチで作業し**て更新の度にmasterにgh-pagesをmergeしてpush。
初心者の自分から見てもキモいやり方だと思う。

```bash
$ git add .
$ git commit -m '---'
$ git push origin gh-pages
$ git checkout master
$ git merge gh-pages
$ git push origin master
```

そもそもgh-pagesで作業してからmasterに反映とかなんか違う。
developとかなら分からんでもないけど。

# rebaseを使う

**普段はmasterで作業**してgh-pagesに修正を反映してpush。
うん、さっきよりはいい。

```bash
$ git add .
$ git commit -m '---'
$ git push origin master
$ git checkout gh-pages
$ git rebase master
$ git push origin gh-pages
```

ただ毎回切り替えてrebase、pushするのがメンドイ。

# 上記の一部ワークフローを自動化

Paul Irish様の提案らしい。
まずは下記参考サイトを元に.git/hooks/post-commitにファイルを設置。

* [Git post-commit hook to keep master and gh-pages branch in sync](http://get.inject.io/n/XxsZ6RE7 'Git post-commit hook to keep master and gh-pages branch in sync')

するとさっきまでの煩わしいコマンドが下記のように。

```bash
$ git add .
$ git commit -m '---'
$ git push --all
```

**ってgh-pagesが更新されてねー！！！！！！**

<p><del>ということで現在も調査中。</del></p>

<p><del>Windows環境ではcommit後にちゃんと実行されてた。<br />なぜMacだとダメなんだろうか。<br />環境変数辺りだろうか。</del></p>

結果から言うとpost-commitパーミッションが755になっていなかったのが原因だった。
まずはpost-commitのパーミッションを確認してみる。

```bash
$ ls -l /path/to/post-commit
rw-r--r--  1 username  staff  209  4 20 15:48 /path/to/post-commit
```

このrw-r--r--ってのが644ってのがあたるので読み書きは可能だけど実行出来ない。
実行可能にするためにsudoでパーミッションを実行可能な755に変更してやる。

```bash
$ sudo chmod 755 /path/to/post-commit # chmodは「change mode」の略でファイルやディレクトリのアクセス権を変更するコマンド
```

これで無事完成！




