---
layout: post
category: grunt
title: gruntをインストールする - Mac OSX Lion
date: 2012-05-02
summary: 自宅のMacにもインストールしてみた。思いの外ハマった。しかも無駄に。
---

手順としてはWindowsと同じだと思う。
思うというのはまずったからです。

# node.jsとnpmをインストール

ここでまずった。[公式][node]だと最新のインストーラは**node-v0.6.16.pkg**なのになぜかどっから拾ってきたか分からないけど**node-v0.7.7.pkg**を落としてインストールしてしまっていた。この時はまだそれに気づかず進めており、パッケージ版はWindowsと同様npmもインストールされたのでいざ<code class="inline">npm install -g grunt</code>してもエラーでインストール出来ない。調べてみるとgruntはどうも0.7.7では動作しないのでアンインストールして入れ直そうとしたけどパッケージ版のアンインストール情報が殆ど無い。npmを<code class="inline">sudo npm uninstall npm -g</code>でアンインストールしてから<code class="inline">cd ~/node</code>で<code class="inline">sudo make uninstall</code>って記事が多数だったけ~/nodeってどこにも見当たらないし。
泣きながら小一時間ググッてたらなんとかデグレする方法が載ってたので試したらいけた。感謝。

* [WS-Blog - Quick Tip (Node): How to downgrade Node.js on OS X](http://www.websector.de/blog/2011/12/15/quick-tip-node-how-to-downgrade-node-js-on-os-x/ 'WS-Blog - Quick Tip (Node): How to downgrade Node.js on OS X')

一応適当な日本語訳も。

1. Terminalを開く。
2. 現在インストールしているnode.jsのバージョンを調べる。
3. [ここ] [node]から上記で調べた**現在使用しているバージョン**のtar.gzファイルをダウンロードする。
4. tar.gzを解凍、展開する。
5. 現在のバージョンをインストーラーを使ってインストールしていない場合はこの項目はスキップできる。そうでない人は展開したファイル内に移動して<code class="inline">./configure</code>、<code class="inline">make</code>、<code class="inline">sudo make install</code>の順にコマンドを打つ。
6. インストール（実質上書き）出来たらmakeコマンドでアンインストール出来るので<code class="inline">sudo make install</code>でアンインストールする。
7. 再び[ここ][node]から**インストールしたいバージョン**のtaz.gzをダウンロードする。
8. tar.gzを解凍、展開する。
9. 先程と同じ手順で展開したファイルに移動して<code class="inline">./configure</code>、<code class="inline">make</code>、<code class="inline">sudo make install</code>の順にコマンドを打つ。
10. 無事インストール出来たかを<code class="inline">node --version</code>で確認して終了。

[node]: http://nodejs.org/dist/ 'Node.js release files list'

# gruntをインストール

あとはWindowsといっしょ。場合によっては管理者権限でインストールする必要がある（sqwishも同様）けど。下記からどうぞ。

* [gruntをインストールする（Windows Vista）](/posts/2012-05-01-grunt.html 'gruntをインストールする（Windows Vista）')
